Stratégie
    Objectifs :
        L’objectif premier du site serait de faire part des projets réalisés par les enfants. Ensuite viendrait comme 2e objectif, la description des projets du collectif. Suite à cela, l’on pourrait avoir envie de voir des photos ainsi qu’un making off des activités réalisées. Pour terminer il faudrait pouvoir être en mesure de contacter l’assocation ainsi que faire un don pour ceux qui le désirerait.
        Les objectifs n’ayant pas tous la même importance, il y a donc un ordre de priorité. Étant donné que le premier objectif était de faire part des travaux réalisés par les enfants, ceux-ci devraient donc se situer tout bonnement au tout début de la page d’accueil du site en grand. Pour ce qui est de la description des projets, l’on peut faire un bref synopsis en dessous de la vidéo sur la page d’accueil, pour en savoir plus il faudra alors se diriger vers la page qui lui sera destinée. Le mode de contact devrait être bien voyant en bas de la page d’accueil lui aussi tout comme les travaux réalisés car tout le monde est amené à poser des questions à l’association. Une galerie photo serait la bien venue. Il serait bien d’avoir une possibilité de faire un don, il faut cependant faire attention de ne pas se montrer trop insistant vu qu’il ne s’agit pas des objectifs premiers. Il faut donc éviter la redondance de cette fonctionnalité dans le site. Je pensais à une redirection vers paypal pour cette fonctionnalité.


    Design émotionnel :
        Étant donné que l’on veut principalement montrer la joie, la bonne humeur, l’on va utiliser des couleurs vives ainsi le personnage de Pela qui nous communiquera via des « bulles ». Pour ce qui est de l’entraide , l’on va le faire ressentir dans les photos ainsi que le making off. Pour ce qui est de la possibilité de faire un don, l’on pourrait offrir un petit cadeau à chaque donneur ( un dessin d’un des enfants par exemple ).
